# VIN_library
2 library for WPF app
VIN
Библиотека VIN_LIB.dll, которая имеет следующие методы:
1
Boolean CheckVIN(String vin) – данный метод проверяет переданный VIN номер и возвращает
true или false в зависимости от правильности VIN номера. VIN номер должен удовлетворять
всем требованиям, а также у него должна сходиться контрольная сумма.
2
String GetVINCountry(String vin) – данный метод возвращает страну, в которой было
изготовлено транспортное средство.
3
Integer GetTransportYear(String vin) – данный метод возвращает год, в который было
выпущено транспортное средство.

Регистрационный знак транспортных средств
Библиотека REG_MARK_LIB.dll, которая имеет следующие
методы:
1
Boolean CheckMark(String mark) – данный метод проверяет переданный номерной знак в
формате a999aa999 (латинскими буквами) и возвращает true или false в зависимости от
правильности номерного знака. Метод должен учитывать также и существующие номера
регионов.
2
String GetNextMarkAfter(String mark) – данный метод принимает номерной знак в формате
a999aa999 (латинскими буквами) и выдает следующий номер в данной серии или создает
следующую серию.
3
String GetNextMarkAfterInRange(String prevMark, String rangeStart, String rangeEnd) –
данный метод принимает номерной знак в формате a999aa999 (латинскими буквами) и выдает
следующий номер в данной данном промежутке номеров rangeStart до rangeEnd (включая обе
границы). Если нет возможности выдать следующий номер, необходимо вернуть сообщение
“out of stock”.
4
Integer GetCombinationsCountInRange(String mark1, String mark2) – данный метод
принимает два номера в формате a999aa999 (латинскими буквами) и возвращает количество
возможных номеров между ними (включая обе границы). Метод необходим, чтобы рассчитать
оставшиеся свободные номера для региона.
